受講生管理システム

　　目的
        技術的な講座を受講する人（受講生）の個人情報や何のコースを受けたかを管理したい。

   要件
   　　　受講生の個人情報を管理できること
   　　　　　　受講生情報を検索、登録、削除ができること
        受講生が何のコースを受けたかを管理できること
            受講生のコース情報を検索、登録、更新、削除ができること
        受講生とコースの関係は１：多である。複数コース受講を考慮すること

        これらの情報を画面上で確認できること　or 　画面に連携するためのデータを返せること

        受講生のコース情報を一括変更できること

   技術要件
        Javaで開発すること
        SpringBootを使って開発すること
        MySQLを使用

   機能
        受講生情報（コース含む）を管理する機能

   仕様
        受講生情報の定義
            ID
            名前（フルネーム）
            フリガナ
            ニックネーム
            メールアドレス
            住んでる地域（市区町村）
            年齢
            性別（トランスジェンダー考慮）

        受講生コース情報の定義
            ID
            受講生情報のID
            コース名
            受講開始日
            受講終了予定日

        DB設計
            テーブル構成
                受講生
                受講生コース

                受講生と受講生コースは関連有り。
                １：Nの関係。

受講生テーブル：students
受講生コーステーブル:students_courses

年齢：int
受講開始日、受講終了予定日:日付型
それ以外は、バーキャラ

